[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 11] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wutong-Palast]
Du bist hier.
Eure Majestät,
Ihr Herzmeridian hat sich soeben stabilisiert.
Zwing dich nicht.
Die Angelegenheit der Herstellung des Weihrauchs
kann noch eine Weile warten.
Obwohl ich die Formel habe,
Ich habe es selbst noch nie gemacht.
Der Fall des Sklavenhauses
ist bis heute ungelöst.
Nur wenn man dieses Räucherwerk
so schnell wie möglich herstellt
Können wir den Klatsch zum Schweigen bringen?
Es klingt seltsam,
aber nachdem ich gegessen hatte
das Gebäck, das Sie gestern geliefert haben,
Ich fühlte mich viel wohler.
Wirklich?
Wenn sie Ihnen gefallen,
Ich werde sie Ihnen jeden Tag liefern.
Warum gibt es heute keinen Reiswein?
ICH...
Ich will noch mehr.
Du...
Hast du den Wein gestern getrunken?
Wie viel hast du getrunken?
Haben Sie irgendwelche Beschwerden verspürt?
Ich habe nur ein paar Schlucke getrunken.
Ich habe es versehentlich verschüttet.
Wie schade.
Das war gestern mein Versäumnis.
Du hast dich noch nicht vollständig erholt.
Und ich habe trotzdem den Wein mitgebracht.
Sobald es Ihnen besser geht,
Ich trinke herzhaft mit dir.
Okay.
Du isst auch.
Verwenden Sie die Formel des Phönix-Räucherstäbchens.
im Austausch gegen das Gegenmittel für Feng Li.
Unter allen Gerichtsbeamten,
Du bist der Einzige, dem ich vertrauen kann.
Nur mit dir hier
Ich fühle mich am wohlsten.
Eure Majestät.
Für den Weg, der vor uns liegt,
Du musst auch an meiner Seite bleiben
und den Weg mit mir gehen.
Ja,
Komm und schau es dir an.
Das ist...
Ist das die Rezeptur des Phönix-Räucherwerks?
Ja,
Du bist der Einzige, dem ich vertraue.
Es fehlen 2 Zutaten.
Es wird eine unvollständige Räuchermischung sein.
Das sollte genügen, um Meng Wu zufriedenzustellen.
Das,
Gib mir nicht die Schuld.
Hat Rao Jun das getan?
Junger Herr.
Sie ist wirklich bösartig.
Für die Restaurierung von Dongli,
Diese leichte Verletzung ist nichts.
Sobald wir Erfolg haben,
Ich werde ihr ganz sicher alle Finger zerquetschen.
Junger Herr, Eure Hand...
Schon gut.
Eure Hoheit,
Ihr genießt nun die höchste Gunst Ihrer Majestät.
Wer würde es wagen, dir weh zu tun?
[Die Kunst der Güte]
Sie haben jahrelang verdeckt im Kaiserpalast von Mocheng gearbeitet .
Sie verstehen die Situation
im Palast besser als ich.
Und Sie haben mehr Kontakte.
Haben Sie von irgendetwas gehört?
Was ist mit dem Fall des Sklavenhauses?
Dies ist ein interner Streit innerhalb von Mocheng.
Eure Hoheit, falls Ihr eingreift
für die Königin von Mocheng,
Es könnte Verdacht erregen.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Alles muss dem übergeordneten Ziel dienen.
Ich habe die Grenzen überschritten.
Wenn Sie die Ermittlungen im Fall des Sklavenhauses fortsetzen möchten ,
Möglicherweise findest du Hinweise an einem bestimmten Ort.
Wo?
Die Yueying-Höhle.
Eure Hoheit,
Lass mich zuerst deine Wunde verbinden.
Warum bist du hier?
Wo ist Ihre Majestät?
Du bist bereits so.
Und du denkst immer noch an sie?
Was haben Sie Ihrer Majestät angetan?
Es scheint, dass Jiang Zimo
ist ihr gegenüber tatsächlich loyal.
Mach dir keine Sorge.
Ihr geht es gut.
Wer genau sind Sie?
Wie...
Hast du diesen Ort gefunden?
Steinkönig der Hölle,
du verdienst deinen Ruf.
Du hast dich tatsächlich
als Gärtner verkleidet
und haben den Weg hierher gefunden.
Sieht aus wie
Dies ist das Territorium von Princess Royal.
Was im Sklavenhaus geschah,
war dein Werk.
Und was wäre, wenn es so wäre?
Steinkönig der Hölle
Du solltest nicht hier sein.
Princess Royal und ich
bereits eine Einigung erzielt.
Aber die Vereinbarung
gibt nicht an
Sie können das verbotene Gebiet betreten.
um die Geheimnisse der Princess Royal zu ergründen.
Du...
Du führst wirklich nichts Gutes im Schilde!
Ihre Identität verbergen,
sich Ihrer Majestät absichtlich näherte
Was genau sind Ihre Absichten?
Natürlich genau wie bei mir:
um Ihrer Majestät das Leben zu nehmen.
Rao Jun, du schuldiger Beamter,
Hör sofort damit auf.
Feng Li?
Wie können Sie es wagen, Ihre Majestät
direkt mit ihrem Namen anzusprechen?
Du bist so mutig!
heimlich einen verbotenen Bereich
im Palast einrichten.
Feng Li,
Glaubst du wirklich, du hast gewonnen?
Auch wenn du diesen Ort entdeckt hast,
Es ist alles vergebens.
Rao Jun, wie unverschämt!
Selbst im Angesicht des Todes bist du noch trotzig!
Wie kannst du es wagen, solch grausame Taten zu begehen!
Bei so viel Blut in diesem Blutpool,
abgesehen vom Sklavenfall
Du musst von jemand anderem Anweisungen erhalten haben.
Sagt uns die Wahrheit!
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Ich habe gerade ein paar Sklaven getötet.
Keine Angst.
Als Nächstes seid ihr alle an der Reihe!
Eure Majestät, seien Sie vorsichtig!
Ich habe diese dreckigen Sklaven satt.
Und du, der lasterhafte
und prinzipienlose Dämonenlord!
Feng Li,
Du bist eine Schande für Mocheng.
Welches Recht hast du, Königin zu sein?
Du bist sogar bereit, dich selbst zu verbrennen
um sie zu schützen.
Lohnt es sich?
Ich habe alles allein erledigt.
Das hat mit niemand anderem etwas zu tun.
Jetzt...
Ich will, dass ihr alle mit mir sterbt!
Eure Majestät, geht!
Eure Majestät, das Feuer ist zu stark!
Eure Majestät, bitte gehen Sie!
Jiang Zimo!
Yun Zhan!
Eure Majestät, bitte nicht!
Kommt heraus, ihr beiden!
Wie lächerlich!
Feng Li,
Glaubst du wirklich, dass dein Liebhaber
ist er ein guter Mensch?
Er ist
der eine in dieser Welt
Wer will dich am meisten umbringen!
Eure Majestät, geht!
Eure Majestät, geht jetzt!
Welch ergreifende Szene gegenseitiger Hingabe.
Ich würde gerne ... sehen
wie lange Sie können
Mach weiter so.
Feng Li!
In der Unterwelt,
Ich werde auf dich warten.
Feng Li,
in diesem Moment von Leben und Tod,
Wirst du meinen Namen wirklich nicht rufen?
Yun Zhan.
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Beeil dich!
Löscht das Feuer!
Keine Sorge. Ich werde dich nicht verlassen.
Wir müssen gemeinsam überleben.
Gib mir das!
Seien Sie vorsichtig!
Beeil dich!
Das Feuer ist zu stark!
Wir brauchen mehr Wasser!
Alle , die mich verletzt oder im Stich gelassen haben,
verdienen den Tod.
Eure Majestät,
Das große Feuer in der Yueying-Höhle
ist gelöscht.
Haben Sie die Leichen gefunden?
Eure Majestät, mein Beileid.